1. 회원가입 버튼을 이용하여 회원을 등록합니다.
 1.1 비밀번호와 비밀번호확인 텍스트박스는 같은 문자열을 넣어야합니다.

2. 아이디/비밀번호 찾기 버튼을 통해 회원가입 때 등록한 휴대폰 번호를 통해 아이디와 비밀번호 정보를 찾을 수 있습니다.

3. 등록한 회원정보중 ID와 PASSWORD를 이용하여 로그인 할 수 있습니다.

4. 홈화면에서는 인기상품과 인기게시글을 요약된 정보로 한 눈에 볼 수 있습니다.
 4.1 인기상품은 옆으로 슬라이드하여 다음 상품을 볼 수 있습니다.

5. 상품보기 탭을 이용하여 편의점 종류별로 상품을 확인 할 수 있습니다.
 5.1 상단의 상품 분류 기능을 통해 상품 별로 물품을 확인 할 수 있습니다.
 5.2 상단의 정렬 기능을 통해 가격순과 상품명순으로 물품을 정렬 시킬 수 있습니다.
 5.3 상품이미지를 클릭하면 해당 상품의 자세한 정보를 확인 할 수 있습니다.
 5.4 상품보기에서 별표 ☆모양을 통해 관심상품으로 등록할 수 있습니다
 5.5 상품보기에서 좋아요와 싫어요 버튼을 통해 사용자가 상품에 대한 평가를 할 수 있습니다.
 5.6 상품이미지를 클릭하면 상품에 대한 커멘트를 등록할 수 있습니다.

6. 게시판 탭을 이용하여 사용자들간의 소통을 할 수 있는 게시글을 이용 할 수 있습니다.
 6.1 글 쓰기 버튼을 통해 사용자는 게시글을 등록할 수 있습니다.
 6.2 사용자는 자신이 작성한 게시글을 클릭한 후 우측상단의 옵션 버튼을 누르고 삭제 버튼을 통해 게시글을 삭제 할 수 있습니다.
 6.3 사용자는 자신이 작성한 게시글을 클릭한 후 우측상단의 옵션 버튼을 누르고 수정 버튼을 통해 게시글을 수정 할 수 있습니다.
 6.4 사용자들이 작성한 게시글에 좋아요와 싫어요 버튼을 통해 평가할 수 있습니다.
 6.5 사용자들이 작성한 게시글에 커멘트를 작성 할 수 있습니다.
 6.6 작성된 커멘트를 클릭하면 작성자와 친구를 맺을 수 있습니다.
 6.7 커멘트를 작성한 사용자는 자신의 커멘트를 클릭하여 삭제 버튼을 통해 커멘트를 삭제할 수 있습니다.

7. 친구목록 탭을 이용하여 등록한 친구들을 확인 할 수 있습니다.
 7.1 친구목록에서 관심상품 버튼을 통해 친구의 관심상품을 확인 할 수 있습니다.
 7.2 친구목록에서 삭제 버튼을 통해 등록한 친구를 삭제할 수 있습니다.

8. PUSH 알람 기능을 받으실 수 있습니다.
 8.1 사용자는 자신이 작성한 게시글에 커멘트가 달리면 PUSH 알람을 받을 수 있습니다.